⟨売れないヒップホップユニット
クリー･ピーナッツ⟩
⟨音楽に青春を懸けている⟩
フフっ｡
(ﾓﾆﾀ)(若林) …とか思うんだよ｡
>> はっ！
(ﾓﾆﾀ)(春日) なるほどね～｡
お前 ふざけんなや！
トラック作ってると思って
待ってたら→
ラジオ聴いてるやんけ！
>> ごめん｡
先週の もう１回聴きたくて…
そっちは？ リリック書けた？
えっ… もうちょいやけど｡
何？ 過去の自分のラップでも
聴きながらやってんの？
いや…｡
📱(山里) 俺がさぁ いきなり…｡
お前もじゃねえかよ！
俺は山里さんのトーク
リリック書く参考にしてんねん｡
俺だって オードリーさんの…｡
⟨クリー･ピーナッツが
影も形もない2004年⟩
(静代) マ～｡
(山里) ダメだ 俺 こんな状況→
生まれて初めてだよ
しずちゃん ちょっとしずちゃん｡
(静代) あかん！
(山里) うわ！
こんなの気にしなくていいよ｡
お客さんのウケも
良くなってるから｡
(静代) そっか…｡
(山里) クソだよ クソ！
こんな人気でピラミッドつくって
何になるってんだよ？
バカみたいなスタッフがさ
好き勝手やってさ｡
ホント バ…！
(高山) ちょっといい？
(小声で) 絶対 怒られんじゃん…｡
しずちゃん 大丈夫だよ
何か言われたらさ→
俺 キレ返してやるから｡
(静代) 分かった…｡
改めまして
マネジメント部の高山です｡
２人のことは 組んだ頃から…
組む前から見てて｡
あ～ この２人 組むんだ～
とか思ってて｡
(小声で) 山ちゃん キレへんの？
(山里) 今のどこに
キレるとこがあんのよ？
(高山) 最近のネタ
もちろん漫才も見てます｡
見てて… 納得いかないです｡
ちょっと おかしいと思う｡
(山里) いや 納得いかないって
どういうことですか？
変なネタかもしれませんが
僕たちだってねぇ…！
おもしろ過ぎる！
なのに
評価も人気も追い付いてない｡
今までにない笑いの取り方
ぶっちぎりだと思ってる｡
(山里) え…｡
それで どうしても→
南海キャンディーズの
マネジャーになりたくて｡
え…｡
(山里) え…｡
でも 僕たち マネジャーさんが
つくようなランクじゃなくて｡
だから 取りあえず→
“Ｍ－１グランプリ”決勝に
出てください！
(山里)“Ｍ－１”？ 決勝!?
⟨一方 “Ｍ－１”決勝など
程遠い若林⟩
(鈴代) お客さま 寝るのは禁止で｡
(ﾓﾆﾀ) 新山社長は現在35歳で…｡
(若林) 何で ばあちゃん
ﾌｧﾐﾚｽのﾙｰﾙ知ってんのよ？
(鈴代) 気分を変えるために
お茶 変えました｡
玄米茶です｡
(若林) ありがとうございます｡
>> やる気 出ないの？
(若林) え？
(ﾓﾆﾀ) 若くして成功されている…｡
(若林) っていうかさ テレビ
しまったんじゃなかったの？
気付いた？ 昨日ね
見たいやつがあって出しちゃった｡
(ﾓﾆﾀ)(新山) できない人なんて
いないんです｡
(ﾓﾆﾀ) 誰にでも可能性がある｡
(ﾓﾆﾀ) 私のように 社長にだって
何にだってなれる｡
社長だ～｡
(若林) 社長だね｡
成功者だ｡
(ﾓﾆﾀ) 私は 目標を立てたら
ｽｹｼﾞｭｰﾙ帳に書いてしまうんです｡
(ﾓﾆﾀ) そして それに向かった予定を
また立てていく｡
(ﾓﾆﾀ) そうすると 日々 やることが
明確になるんです｡
はぁ～ 社長はすごいね～｡
(若林) ばあちゃん｡
俺は これだ｡
取りあえず 今月の今ある予定ね｡
>> スカスカだ｡
(若林) で→
この空いてる時に
やるべきことを…｡
まだスカスカ｡
(若林) まず 明日が大事な気がする｡
明日…｡
(若林) よし｡
決勝にいけば
会社も認めてくれる｡
２人の漫才なら できる！
(山里)“Ｍ－１”決勝なんて
いつか いけたらいいな～→
って思ってたくらいで
だから…｡
>> だから？
(山里) だから…｡
何で しずちゃんまで詰めんのよ！
(若林) で 月ごとに…｡
(若林) よし｡
ありがとう 成功者｡
ありがとう 社長！
ねぇ 肝心の目標は何にしたの？
だから？ 目標は？
(山里) だから…｡
頑張れば 決勝…｡
いけます？
>> 聞かない｡
２人次第でしょ｡
⟨これは ふたりの物語⟩
⟨夢を追う方法に正解はない⟩
⟨自分が思うように
自分のやり方で→
“Ｍ－１グランプリ”を目指す
本当の物語⟩
⟨しかし 断っておくが
友情物語ではないし→
サクセスストーリーでもない⟩
⟨そして ほとんどの人において
全く参考にはならない⟩
(若林) よし｡
(若林) お前 マジで全然頑張んねえな｡
俺が目の前でネタ書いてんのに→
横になってゴロンじゃねえよ｡
(春日) いやいや…
いつものことですからねぇ｡
(若林) お前 こんなこと
言いたくねえけどな！
この前の谷ショーさんの
ステージ見て→
何も思わなかったのか？
(谷)〔私 生きてる～！〕
(若林) 俺は 食らったぞ
食らって 俺は頑張れるなら→
もっと頑張んなきゃいけないな
って思えた｡
でも お前は何も変わってない！
何なんだよ！
楽しそうでいいな～｡
(若林) でも…｡
できないヤツなんて
いないんだよ｡
お前は
どうしようもないヤツだけど→
できないヤツなんていない
何にだってなれる｡
社長にだってなれる だから…｡
(春日) また 何か始めてるね｡
自己啓発か何かですか？
ほ～う 今日は
私に説教する日なんですね｡
(若林) 昨日まで
結構ズ～ンってしてたんだけど→
これ始めたら
予定 埋まってる気して→
何かいいんだよな｡
(春日) うんうん…｡
で 今年の“Ｍ－１”は優勝すると｡
(山里) どうも！ よろしくお願いします｡
⟨こちらも“Ｍ－１グランプリ”に
照準を合わせ→
練習に励む⟩
山ちゃん お医者さんやって｡
(山里) 分かった｡
>> 私 火を怖がるサイやるから｡
(山里) 何で？
⟨お客さんに少しでも
感触がいいものを探し…⟩
⟨ネタを作り⟩
(山里) 医者になりたいのよ｡
⟨また それを練習し 舞台へ⟩
(山里) 僕ね
お医者さんやってみたくてさ｡
>> できんの？
(山里) やってみたいんだよ｡
じゃあ
山ちゃん お医者さんやって｡
私 火を怖がるサイやるから｡
(山里) 何で？
(観客) ハハハハ…｡
(山里) 何してんだよ？ メス｡
メス｡
俺 どうしたらいいんだよ？
ちょっと！
>> あかん！
(観客) ハハハハ…！
>> 動物にとって 火は脅威やねんで！
(山里) 何すんだよ！
しずちゃん ごめん｡
>> ん？
(山里) いいネタ出来ちゃった
これから半年 地獄の日々かも｡
⟨｢５月 作戦会議｣⟩
(若林) 俺らのサイト作るのとかどう？
ホームページ
ライブの告知とかできるじゃん｡
あと｢“Ｍ－１”の道のり｣とか
ぺージ作ってさ｡
(春日) いいと思います｡
(若林) よし よし よし よし｡
で お前は？ 何か考えてきた？
(春日) はい｡
２人で 一生懸命
やっていきましょうっていう｡
(若林) え… それを考えてきたの？
(春日) ええ｡
お笑いをさ 一生懸命｡
⟨こちらも作戦会議⟩
(山里) 極端な話 強いネタが１本あれば
“Ｍ－１”決勝まではいける｡
決勝の決勝を考えると もう１本｡
つまり ネタは２本あればいい
だから この２本を徹底的に磨く｡
この２本をやり続けて→
お客さんの反応を見ながら
修正していこう｡
じゃあ…｡
⟨｢６月 バイトを始める｣⟩
(店員) ごめん 君 ホールだと
空気 重くなるからさ｡
ここで弁当 売ってくんないかな？
(若林) この中で…？
>> 中で｡
(若林) はい｡
お弁当あります いかがですか？
(鈴木) えっ 何してんの？
⟨若林
木箱の弁当屋さんを始める⟩
(若林) いかがですか？
⟨一方 山里は台本を進化させる⟩
(静代)〔じゃあ 山ちゃん
お医者さんやって〕
〔私 火を怖がるサイやるから〕
(山里)〔何で？〕
(観客)〔ハハハハ…〕
(山里)〔メス〕
〔何してんだよ
俺 どうしたらいいんだよ〕
⟨ライブの反応を見ながら
セリフを練り直す⟩
(山里) 何してんだよ 俺 こんな状況
生まれて初めてだよ！
ちょっと ちょっと！
>> あかん！
動物にとって 火は脅威やねんで！
(観客) ハハハハ…！
(山里) 何すんだよ～！
⟨しずちゃんのボケだけで
十分ウケるところはツッコまず→
ツッコミを
極力 抜いた形を始め…⟩
(山里) メス｡
俺 こんな状況
生まれて初めてだよ｡
しずちゃん！
>> あかん！
(観客) ハハハハ…｡
>> 動物にとって 火は脅威やねんで！
火は 脅威やで！
脅威やねんで～！
(山里) しずちゃん この温度差 感じてよ｡
(観客) ハハハハ…！
⟨ツッコミまでの秒数と
ウケの量を記録し→
ベストを探った⟩
⟨｢７月 トレンドを勉強｣⟩
(若林) あの人は… 青文字｡
(智子) 違う！ 赤文字｡
(若林) 赤文字？ 赤文字って何だっけ？
だから ざっくり言うと
赤文字系が大人っぽい感じで→
青文字系が個性的なオシャレ｡
(若林) なるほど｡
赤文字…｡
>> 正解｡
(若林) 青文字｡
⟨若林 トレンドを知る⟩
⟨そして 自分たちのトレンドを
突き詰める山里⟩
(山里) ねぇ しずちゃん
１個目のボケを早くしたいのと→
普通のネタやるコンビじゃ ない
っていうのを分からせたくてさ｡
登場の仕方から変えるのは？
(山里) いいね いいじゃん！
(拍手)
(山里) どうも～！
南海キャンディーズで～す！
バ～ン！
(山里) いや～ セクシー過ぎて
ごめんなさいね う～ん！
(拍手)
進化してんね～｡
(山里) 間違ってないですよね？
うん いいと思う｡
⟨｢８月 休むことをする｣⟩
(春日)♪～ 一人相撲ララバイ
…だ！
>> ちゃんと歌ってよ！ もう！
(ノック)
(春日) は～い｡
>> 苦手なのには理由があんのよね｡
(若林) うん 俺もです｡
(春日) はいは～い｡
あら どうも～ あっ すいません
ちょっとうるさかったですかね？
(木場) いや あの これ食べる？
(春日) えっ？
(木場) チーズです｡
はい チーズ｡
バターじゃないよ チーズ！
(春日) ハハハハ…！
(木場) バターじゃないよ｡
ハハハハ！
(春日) ハハハハ…！
ありがとうございます
すいません｡
(木場) バター｡
(春日) いや ｢チーズ｣でしょ｡
ハハハ…｡
ここのアパート いいよね
ご近所付き合いあるなんて最高｡
(春日) 木場さんっていうんですよ
あの人 面白くてね｡
(若林) お前 あんなダジャレだか何だか
分かんないの→
｢面白い｣とか言ってんなよ｡
>> え？ え～ 面白かったよねぇ｡
(春日) ええ｡
｢これ食べる～？ はいチーズ～
はいチーズ～｣｡
(若林) それ 顔と言い方じゃないっすか｡
>> ハハハ… ホント？
(若林) ずるいっすよ｡
(春日) 私は木場さんの方が面白かったな｡
>> ちょっと待ってよ｡
えっ よく見てよ いくわよ｡
これ食べる～？
はい チーズ～ はい チーズ～｡
(春日) 私は木場さんですね｡
>> ちょっと 自信なくすんだけど！
(若林) お前 いいかげんにしろよ
もう 木場さんと組め！
⟨こちらは山里⟩
⟨劇場でのランク分けのための
バトルライブが行われた⟩
⟨“Ｍ－１”前に 少しでも
上のランクに上がって→
弾みをつけたい
南海キャンディーズ⟩
(静代) うわ すご…｡
(山里) あの すいません｡
ちょっと聞きたいことが
あるんですけど いいですか？
(朽木) 何？
(山里) あの…｡
ネタはね 好き嫌いありますし｡
声量も
うちの相方は 声 小さいですしね｡
ただ ただね あの…｡
おかっぱ赤眼鏡と女子のコンビ
つかまえて→
｢キャラ０点｣っていう
理由を聞きたくて｡
あ～ まぁ こんなキャラ→
売れる前に飽きられるって
分かってるからな 私｡
だから ０点 以上｡
自分ら おもろいし カッコいいし
最強やな｡
どっちがネタ考えてんの？
＼僕です／
(高山) 大丈夫？ ひどいね｡
(山里) 全然大丈夫です…｡
決勝いって 最高のタイミングで→
一番イヤなこと言ってやる
っていう目標できたんで｡
ねぇ しずちゃん！
(花鈴) 私も もっと頑張らないと
あかんな～って思って｡
(山里) そうなんだ…｡
(花鈴) すいません つまんない話
ばっかりしちゃって｡
(山里) あ… いや ううん｡
すごい楽しいんだけど
さっきまでが全然楽しくなくて｡
それが影響してる感じかな｡
(山里) ごめん ちょっと
耳 ふさいどいてもらってもいい？
いいですけど…｡
(山里) ふざけんじゃないよ！
自分の目線だけで
適当なことばっか言って！
それで
仕事やってるつもりですか？
こっちは！
死ぬ気で考えてんのよ！
不安でしょうがないけど
必死でやってんだよ！
許さない 絶対許さない！
(山里) ごめん ごめん
吐き出せたから大丈夫｡
でも 私は山里さんが
頑張ってること知ってますから｡
(山里) あれ… 会話できちゃってる？
全部 聞こえてましたよ｡
(山里) 引くよね こういうとこあって｡
でも
みんな そうじゃないですか？
隠してるだけで
嫉妬とか焼きもちとか→
妬み嫉みとか｡
みんな 持ってますよ｡
(山里) 花鈴ちゃんも？
(山里) あぁ ちょっと ごめん｡
飲み物 買ってくるだけです｡
(警官)
ほれたらあかんって言うたのに｡
⟨｢９月 キャッチボールをする｣⟩
(若林) ごめんね 付き合わせて｡
いえ｡
楽しいです｡
(若林) いつもは春日とやってんだけどさ
あいつ 何もしなさ過ぎて→
ヘラヘラ キャッチボールしてる
場合じゃなくてさ｡
でも キャッチボールは
したかったんですね｡
(若林) 今日は
｢キャッチボールの日｣だから｡
どういう意味です？
(若林)｢春日とキャッチボールの日｣
ではないから｡
はぁ…｡
(若林) あ…｡
ねぇ ばあちゃん｡
赤文字 青文字って知ってる？
青文字が土曜日で
赤文字が日曜日でしょ｡
(若林) フフフ… いや 違うよ！ あのね｡
>> あれ｡
(若林) え？
(若林) あ～｡
今日は洋服の整理の日なの｡
いいわね～ 予定があるって｡
(若林) だよね｡
うん 何でもない日だけど→
何かあるなって思えて
ドキドキするし→
ドキドキしなくなるし｡
(若林) どっちよ？
ね～ どっちだろう？
(若林) でもね 分かる｡
⟨そして あの日が近づいてくる⟩
(島) 賞金1000万円って
すごいですよね｡
私も出ようかしら？
谷ショーさん
漫才できないでしょ？
ねぇ 島ちゃん
一緒にコンビ組まない？
いいですね！
>> 何で乗り気なのよ｡
でも 面白いコンビが出てくると
いいなと思います｡
まぁ 仕事もあるけど
１人のお笑いファンとして｡
⟨島にとって
自分の人生が変わるあの日⟩
(春日) ギリギリいけるか｡
⟨そして 彼らにとって…⟩
⟨彼らにとって…⟩
⟨始まりの あの日⟩
楽しみだ～｡
(谷) うん 楽しみ｡
だけど
ほら 打ち合わせしません？
ねっ｡
>> 失礼しました｡
⟨“Ｍ－１グランプリ2004”の
予選が全国でスタート⟩
(若林) お願いします｡
(春日) さ～て やりますか｡
(若林) 恥ずかしい お前 早いよ
雰囲気 出すな｡
⟨エントリー数は2617組⟩
⟨１回戦は 放送作家による審査で
およそ４分の１に絞られる⟩
(若林) お父さま…｡
⟨持ち時間２分の戦いである⟩
(春日) 感動したいんだ ここで！
(若林) こいつ こちらのピスタチオから→
一言いただければなと思いますね｡
(春日) 悪口だからね それ ちょっと！
おっ 出ました｡
(若林) どう？
(若林) まぁまぁまぁ な｡
(春日) いきましたか～｡
⟨１回戦 突破⟩
⟨南海キャンディーズは
シードで２回戦からスタート⟩
１回戦ないの 逆に緊張するな｡
(山里) ね…｡
しずちゃん｡
地獄は ここからだからね｡
＼続いては 南海ｷｬﾝﾃﾞｨｰｽﾞです／
>> うん｡
(拍手)
(山里) よし！
⟨南海キャンディーズ
２回戦 突破⟩
(若林) ありがとうございます｡
⟨こちら 東京⟩
⟨ナイスミドル ２回戦に挑む⟩
(若林) いけるよな｡
(春日) 私は やるだけです｡
(若林) いける いける…｡
だって 社長が言ってたんだもん｡
目標立てて スケジュール立てれば
絶対成功するって｡
いける いける… なぁ 春日｡
(春日) はい｡
(若林) 春日｡
(若林) いけるよな？
＼続いては ナイスミドルです／
(春日) まぁ はい 多分｡
(拍手)
(春日) はい どうも～！
(若林) どうも～！
(春日) ナイスミドルです｡
(２人) よろしくお願いします｡
(若林) お弁当 いかがですか？
おいしいですよ｡
⟨ナイスミドル ２回戦敗退⟩
(若林) お弁当 いかがですか？
俺らも２回戦落ちだったよ｡
(若林) おいしいと思いますよ｡
>> へこむのは分かるんだけどさ｡
また来年もあるし…｡
(若林) お弁当で～す！
別に売れなくても
いいんですけど！
>> なぁ…｡
(女性)＼あの～／
すいません ちょっといいですか？
(若林) はい…｡
⟨次の３回戦で
準決勝進出70組が選ばれる⟩
(ノック)
(山里) はい｡
え… あっ｡
お疲れさまです｡
>> ジャ～ン｡
今年の“Ｍ－１”ファイナリストの
部屋 見とこうと思って｡
(山里) プレッシャー
かけないでくださいよ｡
これ ぜ～んぶ 今やってる
医者ネタの台本だもんね｡
(山里) はい｡
>> ねぇ！
決勝いった時の
インタビューの練習しとこうか｡
(山里) え～｡
山里さん ネタ作りは
どのようにされてるんですか？
(山里) あ… えっと｡
ボケやツッコミのフレーズは
何十回も試して…｡
ダメダメ｡
ネタ見る前に そんなの聞いたら
目線 上がっちゃうから｡
(山里) 確かに…｡
高山さんに いろいろと
教えてもらいたいです｡
私ね 大阪 来たくなかったんだ｡
(山里) え？
東京での仕事が軌道に乗って
楽しくなり始めた頃に→
異動になって…｡
若手芸人 多いし
何かギラギラしてるし｡
(山里) はい…｡
でも その中で→
この２人なら→
自信を持って売り出せる｡
…って思えたのが｡
南海キャンディーズ｡
山里亮太
50歳までの芸人プランを→
勝手に想像しちゃったりしてね｡
いずれは 大きな番組の
ＭＣできる人になって｡
年を重ねたら
政治経済も語れるような位置を→
目指すのもいいかも｡
フフ… あっ ごめん｡
プレッシャーかけちゃった｡
♪～
(山里) 僕が 全然仕事ないのに→
｢明日のラジオ面倒くせえ｣って
言ってきた同期｡
僕たち
学園祭１校も行ってないのに→
｢俺ら15校行きましたけど
山里さんは？｣って→
聞いてきた後輩｡
｢すぐ解散する｣とか
｢すぐ飽きられる｣とか→
言ってきた社員｡
俺は ずっと…｡
そういうヤツらへの
嫉妬や怒りを→
原動力にして頑張ってきました｡
だけど 最近…｡
応援してくれる人を思い出して
頑張れてる自分に気付いたんです｡
これって エンジンが増えた
ってことなんですよね｡
うん｡
(山里) プレッシャー
ありがとうございます｡
(山里) このノート
まだ半分だと思ってます｡
地獄じゃん｡
(山里) 地獄でも 何でもいいんですよ｡
勝てるなら｡
うん｡
⟨この後 南海キャンディーズは
無事 ３回戦を突破⟩
⟨準決勝に駒を進める⟩
(鈴代)＼まさ君／
＼ねぇ！／
まさ君！
んも～う｡
(春日) おいしい玄米茶ですな～｡
>> 分かる？
(春日) ええ｡
あっ ごめんね
まさ君 出てこなくて｡
(春日) いえいえ お茶 飲んだら帰ります｡
そう｡
お笑いって 大変な仕事なのね｡
まさ君
にやにやしてたかと思ったら→
暗い顔したり 無口になったり｡
(春日) あ～｡
春日君も大変？
(春日) いえ 私は楽しくて｡
あら～ いいわね｡
(春日) でも 楽しいのが
ダメみたいですな｡
>> 何で？
(春日) う～ん…｡
ホントに楽しいから→
どうしたら
楽しくないと思えるのか…｡
なぞなぞ？
(ﾓﾆﾀ)(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
不思議なお弁当屋さん！
(ﾓﾆﾀ)(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) こちら
路上に突如現れた…｡
あれ～｡
(ﾓﾆﾀ) 有名ｱｰﾃｨｽﾄが作った木箱に…｡
(春日) おやおや｡
(ﾓﾆﾀ) 男性が１人で入り
お弁当を売るという…｡
(鈴代) まさ君！
(鈴代)＼テレビ出てる～！／
(春日)＼若林さ～ん！ 出てますよ～！／
＼若林さん！ テレビ！／
(鈴代)
＼まさ君 終わっちゃった！／
＼おすし特集 始まっちゃった！／
(ノートを閉じた音)
(若林) 知らない社長がさ
テレビで言うんだよ｡
先に目標立てて
スケジュール埋めていけば→
そこに向かっていけるって｡
だから このへんまでに
テレビに出たいとかさ…｡
あ 見ましたよ テレビ
よかったですね｡
(若林) 出れたら何でもいい
ってわけじゃないんだよ｡
俺 芸人として出たかったんだよ｡
先に それ書いて予定埋めてたのに
２回戦落ちだって｡
腹 立つわ～ あの社長｡
成功してるからって
好き勝手 言ってさ｡
あ～ ｢トレンドを勉強｣…｡
青文字と赤文字
どっちがどっちだか覚えてます？
(若林) 青文字が土曜日で
赤文字が日曜日…｡
合ってますけど…｡
(若林) ねぇ｡
気になることあるんだけど｡
ん？
(若林) 今 俺 ｢みんな 死んじゃえ｣って
顔してない？
牛丼 食べたいんですけど→
付き合ってくれません？
(若林) それして 何かになる？
しないよりは｡
⟨準決勝を控えた山里⟩
(山里) 俺は やれる
負けない 負けるわけない｡
やれる やれるやれる やれる…｡
(山里)〔冷たっ！ 冷た！〕
(溜川)
〔面白いから芸人になったら？〕
⟨ある行動に出る⟩
(ドアベル)
(山里) ごめんね 急に｡
私こそ 先 食べちゃってて
すいません｡
(店員) いらっしゃいませ｡
(山里) コーヒーを｡
(店員) かしこまりました｡
(山里) 冷たっ！ 冷た！
びっくりした～｡
(店員) お客さま？
(山里) あっ いや… 何でもないです｡
そんなに冷たくなかったですけど｡
(山里) え… そう？ おかしいな｡
📱(着信音)
(山里) あれ… ごめん｡
(山里) ちょっと電話出てもいい？
📱(着信音)
どうぞ｡
(山里) はい｡
📱(溜川) もしもし？
(山里) 何よ ためちゃん どうしたのよ？
📱 いや… 山ちゃんが
>> ｢この時間に電話して｣って→
言ったじゃん｡
(山里) まぁ… まぁね ありがとう｡
ためちゃんさ 最近どう？
📱 え？ 俺は
毎日 普通に働いてて｡
(山里) 働くのに
｢普通｣の他に何があるのよ？
｢急行｣とか｢特急｣とか？
あっ ごめん
電車の話 しちゃってた｡
📱 ちがうよ 山ちゃんみたいな
変わった仕事してないから｡
(山里) 毎日 楽しい？
📱 うん 楽しいよ｡
📱 休みの日はミュージカル
見に行ったり｡
♪～ 何てことだ 友達が～
♪～ 大人の趣味を見つけてた～
♪～ 俺を１人にしないで～
あぁ ごめん ﾐｭｰｼﾞｶﾙみたいに
ツッコんじゃったよ｡
フフ…｡
📱(溜川) あぁ…｡
(山里) ためちゃんさ｡
高校の時 何か
ずっと食べてなかったっけ？
📱 うん 甘いもの好きだったよね｡
📱 今も食べてるけど｡
(山里) 甘いもの ずっと食ってるって→
俺の好きな人か！
📱 え？
📱 山ちゃん？ そういうこと？
(山里) ありがとう…｡
📱 フフ… うん｡
📱 やっぱり 山ちゃん面白いね｡
(山里) ありがとう…｡
♪～
(山里) カッコいいのはさ…｡
(山里) 決勝にいってからの
告白だと思うんだけど…｡
決勝にいってから
ＯＫされちゃうと→
｢あ… この人→
有名になった俺だから
ＯＫしたんだ｣→
…って思っちゃいそうで｡
すごいこと言いますね｡
(山里) ごめん… そういう人間だから｡
決勝にはいかないんですか？
(山里) いく… いくよ いくよ！
(山里) ごめん ちょっと…｡
ネタ合わせしてくるね｡
ごめん…！
(店員)
こちら コーヒーになります｡
ありがとうございます｡
⟨11月 南海キャンディーズ
いよいよ準決勝⟩
⟨70組から
一気に８組に絞られる⟩
(静代) これ勝てば 決勝か…｡
(山里) まぁ でも このネタ 面白いしね｡
＼続いては
南海キャンディーズです／
(山里) 行くよ｡
(拍手)
⟨間もなく
審査結果が張り出される⟩
(山里) しずちゃん 寝てない？
📱(呼び出し音)
(春日) おっ！
ファイナリスト出ましたよ｡
(若林) お～｡
♪～
(山里) あ… お疲れさまです｡
>> あ～ 決勝…｡
(山里) あぁ 朽木さん｡
僕たち まだ
飽きられてないみたいですぅ～｡
>> あっ そう｡
(山里) はい｡
⟨山里の復讐も済み…⟩
⟨涙を流し…⟩
(走る音)
あっ！
すごいよ！ すごいよ！
すごいよ～！
(山里) ありがとうございます！
やりましたよ～！
よく頑張ったよ！
(高山:山里) やった～！
やったよ！ やったよ～！
(山里) 高山さん やりましたよ！
>> ごめん 寝てた｡
(山里) だろうね でも…→
もう いいよ！ いいよ～！
山ちゃん やったな｡
(山里) やったね！
⟨南海キャンディーズ
>> “Ｍ－１グランプリ”決勝進出⟩
(山里) メス｡
>> はい｡
⟨それからも 最終調整は続き…⟩
(山里) メス｡
>> はい｡
(山里) 汗！
>> はい プシュ～｡
(山里)｢ごめん｣としか言えないわ｡
(警官) これは近づけへんな｡
そうですよ｡
⟨そして 迎えた決勝戦前夜⟩
(瞳美) 山崎さんは
亮太のどこがよかったの？
(周平) 新婚さんみたいなこと
聞くな～｡
え～っと…｡
(山里) いや ちょっと考え過ぎじゃない？
何かあるじゃない 何か｡
ええ方の答えやと
天才だからです｡
(勤) 亮太が？
(静代) 努力の天才ですし｡
天才的な執念がありますし｡
あと… 妬み嫉みの天才｡
陰湿の天才｡
(山里) しずちゃん…
悪い方 言い過ぎじゃない？
｢天才｣ってつければ 何 言っても
いいわけじゃないからね｡
確かに 努力はな
いっぱいしたんだろうけどな｡
努力して いい仲間ができて
すごいね｡
よし 亮太｡
明日 Break a leg！
(山里) 大事なとこで何 言ってるか
分かんないのよ うん｡
止まらないね～｡
⟨いよいよ 決勝の日⟩
(ｽﾀｯﾌ) 南海キャンディーズさん
スタンバイお願いします｡
(山里) はい｡
⟨南海キャンディーズ 結成１年⟩
⟨男女コンビの決勝進出は
初めて⟩
⟨しずちゃんは女性初の
ファイナリストでもあった⟩
＼コンビ結成わずか１年
史上初の女性ファイナリスト／
(山里) きたね｡
このネタ…｡
>> 大丈夫｡
面白いから｡
＼エントリーナンバー2598
南海キャンディーズ／
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ “Because We Can”
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(拍手)
(山里) どうも～！
南海キャンディーズで～す！
バ～ン！
(山里) いや～ セクシー過ぎて
ごめんなさいね！ うん！
ね～ 皆さん その怒りの拳は
日本の政治にぶつけてくださ～い｡
僕たち 南海ｷｬﾝﾃﾞｨｰｽﾞと申しまして
うちのしずちゃん すごいのよ｡
しずちゃん 小学校の頃のあだ名
教えてあげて｡
しゃべる岩｡
(観客) ハハハ…｡
(山里) ナイスざわざわ｡
(ﾓﾆﾀ) そんなことより
しずちゃん 聞いてよ｡
実はね 僕ね お医者さんに
なりたかったんですよ｡
>> ちょっとやってみよや｡
(山里) おっ｡
>> じゃ 山ちゃん お医者さんやって｡
(山里) うん 分かった｡
私 火を怖がるサイやるから｡
(観客) ハハハハ…｡
(山里) メス｡
>> あぁ…｡
>> あ～…｡
(山里) ダメだ！ 俺 こんな状況
生まれて初めてだ！
(観客) ハハハハ…！
(山里) ごめん ちょっと しずちゃん｡
しずちゃん！
>> あかん！
動物にとって 火の存在が
どんなもんか分かっとるんか!?
(観客) ハハハハ…！
(静代) 火は脅威やで！
(小声で)
脅威やねんで～！ あ～！
(山里) しずちゃん この温度差 感じてよ｡
ハハハハ…｡
(山里) 何だよ～｡
(観客) ハハハハ…｡
(山里) いいかい？
ナースやって 分かる？
ナースと？
>> なまはげ｡
(山里) 新し過ぎるって！ 新し過ぎるよ！
(観客) ハハハハ…！
(山里) そして俺 なまはげのコントを
広げれる自信がない！
(ﾓﾆﾀ) 医者とナースでいこう！
(春日) ハハハハ…｡
(山里) よ～し 早速オペを始める｡
>> はい｡
(山里) メス｡
(山里) これはひどい 汗｡
>> はい プシュ～｡
(観客) ハハハハ…！
(山里) メス｡
>> はい｡
(山里) 汗｡
>> はい プシュ～！
(山里)｢ごめん｣としか言えないわ～！
>> ハハハ…！
(ﾓﾆﾀ)(山里) いくぞ！
せ～の １･２ １･２…｡
なぁ｡
先生 うどん こねだしとる｡
(観客) ハハハハ…！
(山里) 心臓マッサージ！
(ﾓﾆﾀ) よし！
頑張れ 帰ってこい！
>> ピッ ピッ｡
(山里) 帰ってこい 頑張れよ｡
>> ピッ ピッ ピッ ピッ｡
(山里) 帰ってこい 帰ってこい…｡
ピッ ピッ ピッ ピッ…｡
(観客) ハハハハ…！
(山里) あれ？ 左から妖気を感じる！
>> フフフ…｡
(ﾓﾆﾀ)(観客) ハハハハ…！
ピッ ピッ ピッ ピッ…！
(山里) 痛いよ！ しずちゃん 痛いよ！
しずちゃん！
>> これはクリリンの分！
(山里) 何 言ってんだよ！
おい そして 俺→
クリリンに恨み買われること
１個もやってねえよ！
おい ちょっと待てよ！
何が始まるんだよ！
>> なまはげのコント｡
(山里) もう！
(観客) ハハハハ…！
(拍手)
すご～い！ すごい すごい！
すごいよ 亮太！
(拍手)
イェ～！
すごい…｡
こんなの見たことない…｡
(若林) こんなの このコンビ
優勝しなくても勝ちだよ｡
(春日) ホントですね｡
⟨南海キャンディーズ
優勝は逃したものの→
準優勝という記録と
大き過ぎるインパクトを残した⟩
(春日) いや～ すごかったですね～｡
(拍手)
(春日) これは２位でも売れるね うん｡
(若林) バカじゃねえの｡
(春日) え？
(若林) 俺ら こんなとこ
いけるわけねえじゃん｡
何が… ｢年末の
“Ｍ－１グランプリ”で優勝｣だよ｡
夢にも程があんだろ｡
(春日) 誰に怒ってます？
(若林) 昔の俺にだよ！
(春日) あぁ…｡
(若林) 何 考えてんだよ 何もしねえでよ｡
(春日) 若林さん 頑張ってましたけどね｡
(若林) なぁ｡
お前さ…｡
芸人やめたいって思わないの？
(春日) う～ん｡
(若林) こんな状況でも
楽しいって思えんの？
(春日) まぁ 楽しいですからね～｡
どうしたらいいか…｡
(若林) 俺と一生 芸人やってくれる？
(春日) 任せます｡
(若林) 俺が… やめたいって言ったら？
(春日) 任せますよ｡
(若林) お前が｢やめたい｣って言ったら
やめれるんだけどな～｡
続けるのもしんどいし
やめるのもしんどいんだよな～｡
お前が｢やめたい｣って
言ってくれたら→
やめれるんだけどな～｡
(春日) やめたいんですか？
(若林) やめれるけど 俺がやめるって
決めたことになるのが嫌なんだよ｡
何で 俺が全部
決めなきゃいけねえんだよ｡
(春日)｢やろう｣って言ったのは
若じゃない｡
(若林) やめるのも俺が決めなきゃ
いけねえのかよ!?
お前が｢限界です やめたいです｣
って言ってくれたら→
やめれるんだよ！
(春日) 私は楽しいからね｡
(若林) だから 何で楽しいんだよ!?
何でつらいのも やめるも続けるも
俺なんだよ!?
｢僕は まだ頑張れたんですけど
相方が限界なので解散します｣→
…って言わせてくれよ！
(春日) 私は 任せるとしか…｡
(若林) ん～～!!
あぁ!!
⟨大舞台で結果を残した山里と⟩
⟨その舞台は
まだまだ はるか先の若林⟩
⟨いずれ ふたりは出会うのだが→
その時は
南海キャンディーズ･山里と→
ナイスミドル･若林ではない⟩
(春日) 社長 ありがとうございます｡
おいしいです｡
(若林) ありがとうございます｡
(社長)
ドラコが言ってたんだけどよ→
お前ら コンビ名
変えた方がよくねえか？
(ﾄﾞﾗｺ) 社長が付けてくれるって｡
(若林) 社長が？
おう そうだな…｡
｢うにいくら｣か…｡
(若林) あ～ ｢うにいくら｣…｡
(春日) いいですね～｡
(社長) それか お前ら地味だから
名前は派手に｢オードリー｣｡
オードリー･ヘプバーンの
｢オードリー｣な｡
(春日) あ～！ ハハハ… なるほど｡
｢うにいくら｣と｢オードリー｣｡
どっちがいい？
♪～